Самое важное:
Можно ли отправлять анкету в определённое обсуждение?
Протестировать все функции работы с хранилищем.


На подумать:
Бот в канале, ему можно написать и он приветствует всех нововступивших
1. Добавить проверку на ввод всякой фигни в анкете
2. Админское удаление анкеты - тег челика в телеге поиск по нему
Бот пишет пользователю
Добавить поле в анкету - контакты
Поменять нейминг в сообщениях
Ветвление после кейса водитель или нет: какие у вас пожелания к водителю/пассажиру (вместо интересов)


Мысли на будущее:
Словарь рандомных приветствий